Inspektur, dia calon istri saya.
Dia datang kepadaku dengan sukarela.
Benarkah itu?
Ya.
Inspektur, saya sudah dewasa
dan aku bisa mengambil keputusan sendiri.
Saya ingin kembali ke
kampung halaman saya, Kashmir
dan dia membantuku.
Jhanak berbohong.
Dia tidak sebaik kelihatannya.
Dia tidak akan pergi dengan sukarela.
Dia telah mengancamnya.
Yang paling penting
Jhanak sudah menikah.
Apa katamu?
Jhanak sudah menikah?
Kepada siapa?
Itu bukan urusanmu.
Anda bukan suaminya.
- Lalu siapa?
Beri tahu saya.
Atau haruskah aku memberitahunya?
Katakan padaku, Jhanak.
Haruskah aku memberitahukan namanya?
Mengapa kalian bertengkar?
Bukankah aku baru saja mengatakannya
bahwa aku ingin pergi dari
sini dan dia membantuku?
Buka pintu mobil.
Kita harus pergi sekarang.
Petugas, saya punya
kontak dengan komisaris.
Jika Jhanak pergi
dan sesuatu yang tidak diinginkan terjadi
kamu akan bertanggung jawab untuk itu.
Pria ini pembohong dan bajingan.
Dia tidak akan menikahinya.
Dia memanfaatkan perempuan
dan menjualnya.
Kamu tidak bisa membawanya bersamamu.
Mengapa tidak, Inspektur?
Apa alasan Anda harus
menghentikan saya?
Saya akan memberi Anda
alasannya setelah penyelidikan selesai.
Datanglah ke kantor polisi.
Kita perlu menyelesaikan formalitas.
Tidak ada yang bisa meninggalkan
kota sampai penyelidikan selesai.
Lihat, Inspektur
ada baiknya Anda
memenuhi tugas Anda
tapi apa yang dia katakan
tentangku tidak benar.
Saya bukan pencuri.
Saya berasal dari keluarga terkenal.
Saya tidak melakukan hal-hal
murahan seperti menjual gadis.
Dia mendatangi saya dengan
sukarela dan meminta bantuan.
Dia memintaku untuk membawanya pulang.
Anda bisa bertanya padanya.
Saya mengenalnya sejak kecil.
Dan orang-orang yang berperilaku
seperti simpatisan baiknya
tanya mereka
mengapa mereka memaksanya
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Mereka memperlakukannya seperti pembantu.
Itu sebabnya mereka tidak
ingin dia kembali ke rumah.
Beri tahu saya.  Jika seorang gadis
muda ingin kembali ke kampung halamannya
kenapa dia punya masalah?
Mengapa kamu menanyaiku?
- Kami telah mendengarmu.
Kami akan melakukan tugas kami sekarang.
Bu, duduklah di mobil.
Ayo pergi, Jhanak.
Jangan takut.
Polisi bersama kita.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
- Lagipula aku akan pergi.
Jadi terpikir untuk membawanya.
Bahkan dia menginginkan itu.
Anda mengatakan sesuatu yang lain..
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya masih mengatakan yang sebenarnya.
Kita akan mendapatkan..
- Bohong!
Petugas, mereka belum menikah.
Mereka akan menikah.
Jhanak melarikan diri pada
hari pernikahan mereka.
Pak, pria ini telah
mengancam Jhanak.
Dia bilang kalau dia tidak ikut
dengannya, dia akan membunuh suaminya.
Itu sebabnya dia
pergi bersamanya.
Duduklah di mobil, Bu.
Ikutlah dengan kami.
TIDAK.
Jhanak.
Duduklah di dalam mobil.
Apakah Anda ingin pergi
ke rumah penampungan?
'Aku akan membalas penghinaan ini'
'dan aku akan segera melakukannya.'
'Saya bisa mentolerir apa pun'
'tapi penghinaan.'
'Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Jhanak.'
"Aku hampir saja
membawamu bersamaku."
'Aniruddha dan kamu'
'harus membayar untuk ini.'
'Aku akan menghancurkan
keluarga dan kebahagiaannya.'
'Kamu akan melihat
warna asliku sekarang.'
'Dan dunia akan
melihat warna aslimu.'
'Rahasiamu tidak akan
menjadi rahasia lagi.'
Kalian tidak bisa
memaksaku seperti ini.
Polisi..
- Diam!
Diam saja.
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Ani menjawab panggilannya?
Aniruddha tidak
menjawab panggilanku.
Sepertinya Jhanak bersamanya.
Bagaimana mungkin?
Ani sudah berangkat kantor kan?
'Saya mengerti ada
banyak pekerjaan di kantor'
tapi apa yang begitu penting sehingga
dia tidak bisa menjawab panggilan kita?
Saya telah memperingatkan Ani
untuk tidak terlibat dalam urusannya
tapi dia tidak mengerti.  Dia mungkin
akan menempatkannya dalam masalah.
'Mungkin sebaiknya aku tidak ikut campur'
tapi Jhanak terus berkata
bahwa dia ingin kembali.
Mungkin dia telah
berangkat ke Srinagar?
Jika itu benar, kami akan
menjadi yang paling bahagia.
Kami akan bersyukur kepada Tuhan karena
kami telah terbebas dari masalah besar.
Jhanak.
Kenapa kamu menangis?
Kami telah membantu Anda.
Apakah Anda memberi tahu suami Anda
bahwa Anda akan kembali ke Kashmir?
Choton, tolong,
jangan mulai lagi.
Mengapa Anda enggan
mengatakan kebenaran?
Suamimu tidak menunjukkan
wajahnya kepada siapa pun di video call.
Mengapa?  Karena
dia takut pada Tejas.
Dan Anda siap untuk
berangkat bersamanya hari ini?
Apa yang terjadi, Jhanak?
Beri tahu saya.  Apakah Anda memberi
tahu dia atau meminta izinnya hari ini?
TIDAK.
Dia tidak meminta izinnya.
Dia tidak melakukannya!
Dia pasti sudah pergi
karena tasnya tidak ada di
kamar dan lemarinya kosong.
Apakah Jhanak sudah pergi, Bu?
Appu..
- Jhanak meninggalkanku dan pergi..
- Bawa Jhanak kembali.
Appa, diamlah.
Jangan menangis seperti ini.
Cepat atau lambat dia akan pergi.
- TIDAK..
Dia tidak bisa berada di sini selamanya.
- Kenapa tidak, Bu?
Dia yang terbaik.
Dia menjagaku.
Dia memberiku makan
dan sangat mencintaiku.
Aku ingin pergi..
- Bahkan kamu ingin pergi bersamanya?
Mengapa kamu begitu
tergila-gila pada orang luar?
Bagaimana saya bisa lupa?
Kamulah yang gila di sini.
Tanuja.
Kenapa kamu selalu
berbicara kasar?
Jika dia sudah dewasa, apakah
dia akan berbicara seperti ini?
Semua orang tahu bahwa
dia tidak stabil secara mental.
Tidak perlu terus-menerus
mengingatkannya.
Jika itu sangat mengganggu
Anda, perbaiki kesalahan Anda.
Didik dia.  Buat dia sadar.
Ajari dia kapan dan bagaimana berbicara.
Semua orang tahu
kenapa dia seperti ini.
Anda tidak membesarkannya dengan baik.
- Apa yang kamu katakan?
Permisi..
Tidak ada gunanya bertengkar
mengenai hal ini.  Silakan.
Sekarang kita harus memikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Tidak ada gunanya menunggu.
Saya pikir kita harus
memberi tahu polisi.
Dia benar.  Kalau tidak, orang
akan mempertanyakan kita.
Mari kita bicara dengan Ani dulu.
Bagaimana jika Jhanak bersamanya?
Kami tidak bisa melakukan apa
pun sampai dia kembali ke rumah.
Ani, dengarkan.
Dia pasti sudah berbicara dengannya.
- Tidak, dia tidak melakukannya!
Choton, saya yakin dia
tidak berbicara dengannya!
Dia tahu bahwa dia tidak
akan mendapatkan izinnya.
Siapa yang akan memintanya menghancurkan
hidupnya sendiri?  Beri tahu saya.
Dia melakukan semua ini
tanpa meminta izin siapa pun.
Dia akan pergi ke Tejas.
Dia akan memanfaatkanmu
dan meninggalkanmu.
Itukah yang kamu inginkan?
- Kenapa kamu peduli?
Mengapa kamu peduli padaku?
Jika aku ditakdirkan
untuk mati, biarlah!
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Jhanak, apakah kamu
tidak mencintai suamimu?
Saya yakin Anda mencintainya.
Itu sebabnya kamu menikah dengannya!
Anda tidak ingin kembali ke rumah
karena orang-orang mengejek Anda.
Orang-orang yang sama mengejek saya
karena penghasilan saya tidak banyak.
Choton, kamu adalah
bagian dari keluarga itu.
Tapi aku tidak!
Jika kami kembali ke rumah,
mereka akan menanyai saya.
Kalian akan melarikan diri
tapi bagaimana denganku?
Saya harus menghadapi mereka
dan menjawab pertanyaan mereka.
Apa yang akan kukatakan pada mereka?
- Apakah hal tersebut yang kau pikirkan
tentang Ani dan aku?
Jhanak
kita bersama dalam hal ini.
Kami adalah sebuah tim.
Saya akan mengarang
cerita dan menangani ini.
Aku sudah muak
mengarang cerita sekarang!
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Jika Anda melihat dari sudut pandang saya
kamu akan merasakan sakitku.
Jhanak
Saya memahami betapa
sulitnya hal ini bagi Anda.
Bahkan suamimu tidak ada di sini.
Anda pasti merindukannya.
Jhanak, ini tidak benar!
Anda membatalkan
pernikahan Anda dengan Tejas.
Bagaimana jika dia membalaskan dendammu untuk ini?
Keputusanmu tidak tepat.
Apa pun bisa saja terjadi!
Apa yang akan saya lakukan
setelah pergi ke tempat Anda?
Menyapu, mengepel, dan melakukan
pekerjaan rumah tangga lainnya?
Bagus!  Bagaimanapun juga,
aku adalah seorang pembantu.
Jika ini adalah
identitasku, biarlah!
Saya akan menerimanya.
- Tapi aku tidak menerimanya!
Saya tidak menerima ini!
Aku tidak membawamu ke sini
agar kamu menjadi pembantu!
Kenapa dia tidak mengerti?
Dengar, Jhanak.
Anda ditakdirkan untuk melakukan
sesuatu yang besar dalam hidup.
Saya tidak tahu tentang
Anda tetapi saya menyadarinya!
Mendengarkan.
Ada program di kantorku
dan kamu akan tampil, oke?
Ini adalah peluang besar.
Semua kantor surat kabar
dan media akan meliputnya.
Hidup Anda bisa berubah!
- Itu cukup.
Berhenti memberiku harapan palsu.
Saya tahu tidak ada yang akan
berhasil.  Tidak ada sama sekali!
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Mungkin tidak, tetapi memang Anda sedang membuat cerita.
- Hai.
Tidak, Jhanak.
Dia tidak seperti ini.
Percayalah, dia akan membantumu.
Baiklah, aku akan percaya padanya.
Jadi katakan padaku.
Bagaimana kinerja saya?
Akankah keluargamu mengizinkanku?
Apakah saya akan mendapat izin?
Kami akan mengatur semuanya.
Daftarkan saja nama Anda!
Tidak, Choton..
Dia tidak mengerti semua ini.
Yang dia inginkan hanyalah jalan pintas.
Dia juga tidak ingin
bekerja keras atau mencoba.
Dia hanya menginginkan
jalan pintas.  Menurut Se,
menyerah pada Tejas akan
membuat segalanya baik-baik saja.
Bukan begitu, Jhanak?
Kamu tidak seperti ini.
Apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda menjadi serakah?
Apa yang baru saja Anda katakan?
- Lalu kenapa kamu pergi menemuinya?
Dia kaya, bukan?
Dia kuat dan berpengaruh!
Saya telah mendengar bahwa dia
akan mencalonkan diri dalam pemilu juga.
Bukankah ini alasannya?
Kalau tidak kenapa..
Jaga kata-kata Anda, tuan!
Bagaimana menurutmu?
Hanya karena saya miskin
kamu akan mengatakan apa pun yang
kamu inginkan dan aku akan diam?  TIDAK!
Saya memiliki harga diri.
Saya tidak akan mendengar hal seperti itu.
Mengapa kalian bertengkar
di antara kalian sendiri?
Ani.
Dia ingin bertemu suaminya
dan Tejas hanyalah sarana.
Anda tahu bahwa dia
ingin kembali ke Srinagar.
Dan, Jhanak, kamu
perlu memahaminya.
Ini bukanlah cara yang
tepat untuk kembali.
Kamu juga tidak berdiskusi dengan
suamimu dan tidak memberi tahu Ani.
Tejas adalah orang yang berbahaya.
Tidak perlu mengambil
risiko sebesar itu.
Saya setuju bahwa semua orang mengejek Anda
tapi bukan berarti kamu akan
pergi bersama Tejas dan Ani..
Dia mendukungmu
karena dia mempercayaimu!
Tidak ada gunanya semua ini.
Anda tidak tahu yang sebenarnya.
Jadi biarlah, Choton.
Apa yang kamu bicarakan?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu sembunyikan?
'Jhanak, aku akan
bertanya padamu sekali saja.'
'Pastikan aku tidak
perlu mengulanginya.'
'Beri aku nomor suamimu.
Saya ingin berbicara dengannya.'
'Apakah kamu tidak ingin
kami berbicara dengannya?'
"Aku punya nomor teleponnya."
'Aku akan meneruskannya padamu.
Jika Anda punya nomor teleponnya'
'kenapa kamu tidak memberikannya kepada kami?'
'Arshi, kupikir lebih baik dia
memberimu nomor teleponnya.'
'Ambil nomornya.
Saya akan meneleponnya besok.'
'Bu, kenapa menunggu?
Mari kita telepon dia segera.'
'Ya Tuhan, apa yang akan kulakukan
jika mereka mengetahui kebenarannya?'